## flighttestについて
1. flighttest1-1は、ピン抜けをしたあとエレベーターを2秒間上げて、その後2秒間かけてスロットルを入れて、指定された範囲(ピッチ角-45 ~ 45)に入るまでstabilizeになり、その後、stabilizeで10秒飛行します。指定された範囲(ピッチ角-45 ~ 45)に入るまでstabilizeでその後AUTOを3分間飛行し、DEEPSTALLします。
2. flighttest1-2は、ピン抜けをピン抜けをしたあとエレベーターを2秒間上げて、その後2秒間かけてスロットルを入れて、姿勢の状態を取らずに、フルスロットルでstabilizeで10秒飛行します。その後、自動でAUTOに入って、3分間飛行し、DEEPSTALLします。
3. flighttest2-1は、ピン抜け判定を挟まず、最初からエレベーターを上げた状態で、指定された範囲に姿勢が入った後、Stabilizeを10秒間入れた後、すぐにAUTOに入って3分間飛行し、DEEPSTALLします。

## EEPROMのログについて
flighttest1-1については、1に0,2に2,3に3,4567に姿勢(pitch_angle),8に4,9に5が記録されます。
flighttest1-2については、1に0,2に2,3に3,4に4,5に5が記録されます
flighttest2-1については、1に2,2345に姿勢(pitch_angle),6に3,7に4,8に5が記録されます。
(そのはずです。)

EEPROMのファイルの中に、それぞれのコードに対して、ログを呼び出すためのコードが入っています